Opening Theme
『ぜったいに 誰も』
『절대로 누구도』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종하지 않아
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두두려라
時の流れ はみ出して
시간의흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼고 살아가고싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질때까지
驅け拔けて やる
앞질러 주자
슛 20000번을 목표로
합숙 특훈에 몰두하는 하나미치는
안자이 감독의 직접적인 지도와
하루코와 친구들의 협력으로
착착 성과를 올리고 있었다
한 편, 공동 합숙을 위해 시즈오카에 간 쇼호쿠는
연습 시합에서 전국 베스트 8인 시즈오카 대표
죠세이 고교에 먼저 일격을 당하지만
지금쯤 사쿠라기 녀석도
혼자서 열심히 하고 있을 것이다. 어설픈데로
이정도로 시합에 졌다고 말해봐라
역시 이 천재가 없으면 아무것도 못하는구나. 너희들
쇼호쿠는 이 날 1점차로
강호 죠세이를 깨뜨리는 성과를 이루었다
해냈다~ / 이겼다~
- 하나미치의 가장 뜨거운 하루 -
좋~ 아 오전 훈련 종료
괜찮아? 사쿠라기
걱정하지마. 하루코
그래도
아니야, 드디어 밥이다
카츠동에다가 규동
된장국에다가 추가로 카레우동이야
오늘은 먹어주지
그렇지? 말한대로 잖아
아직 먹지 못했으면 영원히 죽지 않을테니까. 하나미치는
아! 맞아, 맞아
어제 밤에 오빠한테 전화가 왔었어
1점차지만 죠세이한테 이겼데
오~ 시즈오카 대표한테 쇼호쿠가 이겼어?
굉장해!
하나미치가 없으니까 잘 됐을거야. 분명히
오늘의 2차전도 반드시 이길거래.
모두 의욕이 넘친다고 하더라고
우리 선수들이 합숙의 성과를 거두고 있는듯 하군
그리고 루카와도 굉장히 활력 넘치고 최고조래
기합 뿐만이 아니라 체력도 충분하다는 얘긴가
지금의 루카와는..
역시 루카와다
제길.. 여우자식
기진맥진해서 이렇게 되기를 기도했더만
제길,제길,제길..
루카와따위한테 질꺼 같냐
밥먹기 전에 체력강화 트레이닝이다
에?
뭐, 뭐야? 하나미치
비켜~ 방해다, 방해
이봐~ 연습중...
시끄러~
뭐하는 거야? 너
어? 하자 이거야?
뭐라고?
그만둬~
건드렸겠다! 너희들
용서 못해~ 덤벼~
저녀석, 농구부의 사쿠라기야
야~~ / 왜 나만 미워해 / 뭐하는 거야
뭐하는 거야?
상당히 스트레스가 쌓였나봐. 하나미치 녀석
하지만, 재미있어
좋았어, 하나미치
해치워, 해치워
쳐죽여 주마~
사쿠라기
- 시즈오카 죠세이 고등학교 -
루카와
뺏어 주지
뭐야?
속공이다
어제의 빛은 갖아주지. 아카기
오늘도 반드시 이긴다
좋았어
아직이야. 지금부터라고 미코시바
어떻게 된거야? 지친거야?
휴식까지 아직 20번 남았어
뭐, 뭐야?
노,노려보지마. 너때문에 하고 있는 거라고
마침 피로가 절정에 다다를 즈음이야.
지치는 것도 무리는 아니야
하나미치도 역시 사람이라는 얘긴가
어쩔수 없군. 휴식을 취하겠나?
그렇게 해요. 팔이 안올라가
모두가 지금쯤 강호 죠세이를 상대로 싸우고 있지...
오늘도 이길수 있을까나?...
뭔가 상상하고 있어. 역시 그 여우자식인가..
뭐하고 있는 거야! 일어서! 너희들!
휴식 끝!
뭐~야?
네가 쉬자고 그랬잖아
그런거 몰라!
자,자, 하자
영감의 난봉에 놀아줄수는 없다고
난봉?
지쳤을 때야말로.. 리드미컬하게
호~ 역시 불사신
그 모습이다. 하나미치
난봉이라... 그럴지도..
좋아, 좋아
한번 더 가자~
하루하루 성장하는게 확실히 보여
더 이상 바랄수 없는 즐거움이다..
좋~아
마지막 다섯 번이야. 하나미치
어이,어이 어떻게 된거야?
제길...
화이팅! 사쿠라기
마지막 한 개
마지막은 확실히 넣어라. 하나미치
넣, 넣어주지
앗싸~
좋아~ 좋았어
나이스 슛!
이것으로 다 했다!
오늘도 매우 열심히 했네. 사쿠라기군
뭐, 그럭저럭
다음은 기초 연습이야. 하나미치
여, 역시?
하나미치!
어이!
정신 차려! 하나미치!
사쿠라기
하나미치. 뭐하는 거야? 슛은 아직 절반도 안했어
연습이 끝나면 함께 신사(축제)에 가지 않을래?
으.. 어?
사쿠라기.. 쭉 열심히 했고
가끔은 기분전환도 좋다고 생각해서.. 응? 갈까?
이거 호,혹시..
하,하루코가 데이트를 신청.. 하는거야?
기초든 뭐든 할만 하잖아!
오~ 되살아났다. 역시 단순왕
타코야키 10개
와타가시(목화 사탕) 1개
안자메(사탕류) 4개
하루카의 유카타(일본의 전통 옷)라...
분명히 어울릴꺼야...
하루코~
왜? 고릴라의 얼굴이
피곤했나?... 나도..
사쿠라기~
여기야~
하루코~
다행이다. 진짜 하루코라서...
에?
아니, 아무것도 아니야
이거 하루코를 위해서
이렇게 많이.. 사쿠라기 용돈 많이 쓴거 아니야?
뭐.. 겨우 이 정도.. 별거 아니야
하루코~
어?
기다렸지?
뭐, 뭐야? 너희들은
내가 가자고 했어. 이러면 안돼?
아니,아니..
그다지
사쿠라기 친구들한테도 말했는데..
뭔가 볼일이 있는거 같아서
절대로 오지말라고 다짐을 받아뒀거든.. 내가
아, 안자메.. 지금 살려고 생각했는데
타코야키도 맛있을거 같은데
무슨 소리야! 이건 하루코를 위해서
괜찮지? 하루코. 우리도 받아도
응
거봐, 이걸로 불만 없지? 사쿠라기
시끄러! 너희들에게 줄거면 이 몸이..
사, 사쿠라기..
나쁜 녀석
역시 하루코하고 둘이 놔두면 위혐해
그러게, 하루코는 둔하니까..
우리들이 확실히 지키지 않으면..
방해꾼들..
이상하네? 좀 전까지 같이 있었는데..
분명히 사쿠라기한테 유괴당했을거야
아직 멀리는 못갔을거야. 찾아보자
그래
하루코~ 빨리. 여기,여기
하지만..
그 둘은 신경쓰지마, 신경쓰지마
어차피 멋대로 돌아다닐테니까
좋~아. 잘 되고 있어
이것으로 겨우 하루코하고 둘이..
하루코?
이제, 울지마. 응?
하루코
아.. 사쿠라기
무슨 일이야? 하루코
이 아이.. 좀처럼 금붕어를 구할수 없다고..
언제까지 훌쩍훌쩍 울거야
그래서, 너를 데려오기 싫었어
곤란하네.. 나는 정말로 서툰데...
이 사쿠라기한테 맡겨둬
사쿠라기.. 금붕어잡기 잘 해?
천재니까
아저씨, 줘요
예이
좋아, 어느 녀석부터 할까?
사쿠라기
해냈다
야.. 네녀석때문에
잘 도 했겠다
바보
네녀석만큼은 용서 할수 없어!
아저씨, 하나 더
감사합니다
한번 더!
예이
좋아, 좋아, 좋아
아까웠어
제길..
한번 더야, 한번 더
감사합니다. 매번
제길.. 이제 돈이 없어
에잇~ 외상으로 남은거 전부 줘요
자,잠깐. 외상은 곤란해요
외상, 외상
요놈의 자식.. 어딨어? 절대로 안져!
사쿠라기..
바보
제길!
깔보고 있어
그만해 사쿠라기
소... 손님. 제발 봐주세요
뭐든지 원하시는거 드릴테니까
잘 됐네.. 소중히 키워야 해
응
역시 천재
오빠! 이거, 금붕어 뽑아준 답례야
고, 고맙다
누나, 형 고맙습니다
안녕
안녕..
조심해. 금붕어가 놀래잖아
자, 오빠 손 잡아
응
정말.. 멍청하다니깐..
긁혔잖아. 됐으니까 이제 집에 돌아가
싫어. 좀 더 할꺼야
오빠~
읏차
좋아 / 해냈어 오빠
오빠.. 그 때부터 농구에 열중했어
부러울정도로
중학교에 올라가서도
점점 잘 하는 오빠를 보는 것이
나에게 있어서 최고의 즐거움이었어
그게 지금은 카나가와의 2위가 되서
인터하이 진출권을 이겨서 땄잖아
역시 대단해.. 오빠는..
나도 쭉 오빠를 응원해 와서 정말로 잘 됐어
응, 맞아. 고릴라는 세계제일의 행복한 사람이야
그리고, 이 사쿠라기도
드디어, 하루코하고 단 둘이서..
그리고, 지금은 오빠뿐만이 아니고
사쿠라기도 응원하는 즐거움도 늘었고
이, 이 사쿠라기를?
사쿠라기 친구들도 나하고 같은 기분이 아닐까나?
그러니까 그렇게 도와주는 거잖아
아니야, 녀석들은 단순한 심심풀이야
그렇지 않아
그래?
이런 기회는 두번 다시 없어
사쿠라기 하나미치의 최대의 기회
지금이야 말로 사랑의 고백을
하, 하루코.. 실은..
미, 미안
미안해, 사쿠라기
미, 미안해?
역시나네..
역시나 그랬구나
너무 심하게 때렸나?
하루코한테 차였다
하루코는 그 여우자식을..
제길...
지금 사쿠라기 아니야?
사쿠라기~
하루코
사쿠라기가..
아무리 그래도 너무 한거 아니야?
그렇게 세게 후려치다니
너무해..
봐.. 피까지..
어?
모기라고?
그렇구나? 내가 모기한테 물린 것을..
안돼! 나의 오해였어
하루코~
나중에라도 괜찮잖아.. 우리들하고 노는것도
죄, 죄송합니다
그렇게 차갑게 굴지말고
사이좋게 지내자
뭐야?
누구야? 네놈은..
정의의 기사!
등. 장.
사쿠라기.. / 사쿠라기..
그게 이럴 때 도움이 되다니.. 얏
안돼! 사쿠라기. 중요한 때 싸움이라니
이거, 이거.. 알아보지 못할거야
하지만..
웃기는 흉내하고 자빠졌군
우리들을 깔보는 거냐
해치워~
기다려~
정의의 아군... 등장~
어?
뭐야? 이녀석들
싸움이라면 우리들이 대신 해주지
전투 준비
까불지 마
자식아
얕보지 말라고
정리가 안되는군
여자를 괴롭힌 것에 대한 빚이다
이 자식
악행 처벌~
전투 완료
이리하여, 다시 지구에 평화가 돌아온 것이었다
누구게?
역시 사쿠라기 친구들
뭐하러 온거야? 네, 네놈들
그럴수 있는거야
우리들의 있지도 않은 용돈을 뺏어 가놓고
자기만 즐기고 있잖아
그건 네녀석 뜻대로 안될걸
그래,그래 모두 같이 있는게 재미있어
잘 됐잖아. 그치? 사쿠라기..
그래?
벌레같은 방해꾼들
감독님이 주신 것도 있고..
확 놀자고, 확
안자이 감독님이?
우와~ 굉장해
안자이 감독님 의외로 생각이 깊으신데
눈치없는 녀석들이야...
우와~ 크다
이쁘네..
좋았어~
공이야
칫, 애들처럼 꺅꺅 떠들기는
계략을 꾸미다니..
아! 사쿠라기.. 또 모기가
아까처럼 힘껏 때려 줘
이번엔 오해 안할테니까
오해?
아니
자, 힘껏! 사양하지 말고, 괜찮으니까
자~ 사양하지 말고
어? 도망갔다
뭐하는 거야? 네놈들
사양하지 말고 때려달라는 건 너잖아
누가 네놈들따위에게 부탁해~
오빠, 사쿠라기도 활력 넘치게 열심히 하고 있어
그리고 목표인 슛 20000번 달성까지
앞으로 절반 남았어
あなたを想うだけで
그대를 생각하기만 해도
心は强くなれる
마음은 강해질 수 있어
ずっと見つめてるから 走り續けて
쭉 바라보고 있을테니 계속 달려줘
Ending Theme
『 マイ フレンド 』
『My Friend』
- Zard -
ひたむきだった 遠い日の夢は
한결같았던 먼 날의 꿈은
今でも 眩しい
지금도 눈부시네
どんなに 不安が いっぱいでも
아무리 불안으로 가득차 있더라도
眞っすぐ 自分の道を 信じて
곧게 자신의 길을 믿어 봐
飾らない 素顔の あなたが好き
꾸밈없는 얼굴의 그대가 좋아
變わってしまう ことが 哀しい
변해버리는 것이 슬퍼
いつも 輝いていたね 少年のまま
언제나 소년인채로 빛나고 있는
瞳は My Friend
눈동자는 내 친구
あなたを 想うだけで
그대를 생각하기만 해도
心は 强くなれた
마음은 강해질 수 있었어
ずっと 見つめてるから 走り 續けて
쭉 바라보고 있을테니 계속 달려줘